Repository: alexiscn/WeChatSwift
Catalog: WeChatSwift/Localization/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hant

# WCRedEnvelopes_SessionSelectBackConfirmTitle
source: If cancelled; the Red Packet cannot be resent and will be refunded after 24 hrs.
zh_hant: 取消後，無法再次發送此紅包，金額將在24小時後退款。

# WCRedEnvelopes_SimpleRedEnvelopes_Tips
source: Group members open Red Packets with identical amounts (max ¥200 each).
zh_hant: 群組成員收到的金額是固定的，最高不超過200元。

# WCRedEnvelopes_ThxTips
source: Reply With a Sticker
zh_hant: 回覆貼圖到聊天室中

# WCRedEnvelopes_TotalMoneyMax_Error
source: Total amount cannot exceed %1$d%2$@
zh_hant: 單次付款總額不可超過%1$d%2$@

# WCRedEnvelopes_WelcomePage_BaiNian_Title
source: Holiday Red Packet
zh_hant: 拜年紅包

# WCRedEnvelopes_WelcomePage_NormalRedEnvelopes_Title
source: Identical Amount
zh_hant: 普通紅包

# WCRedEnvelopes_WelcomePage_RadomRedEnvelopes_Title
source: Random Amount
zh_hant: 拼手氣紅包

# WCRedEnvelopes_WelcomePage_RedEnvelopesList
source: History List
zh_hant: 我的紅包

# WCRedEnvelopes_WelcomePage_Title
source: Red Packet
zh_hant: WeChat紅包

# WCRedEvnelopes_thxEmoticon_HasSend
source: Sent
zh_hant: 已傳送

# WCSchedule_After_Hours
source: in %d hour(s)
zh_hant: %d小時後

# WCSchedule_After_Hours_Mins
source: in %d hour(s); %d minute(s)
zh_hant: %d小時%d分鐘後

# WCSchedule_After_Mins
source: in %d minute(s)
zh_hant: %d分鐘後

# WCSchedule_AfterHours
source: in %d hr(s)
zh_hant: %d小時後

# WCSchedule_Cannot_Find_Chat
source: Chat not found. Unable to view chat.
zh_hant: 找不到此對話，無法查看。

# WCSchedule_Cannot_Find_Fav_Desc
source: Note not synced on this device or already deleted
zh_hant: 筆記還未同步到本地或已被刪除

# WCSchedule_Cannot_Find_Fav_Title
source: No notes found
zh_hant: 未找到筆記

# WCSchedule_Content_ShareCard
source: [Name Card] %@
zh_hant: [名片] %@

# WCSchedule_Content_Unknown
source: [Unknown message]
zh_hant: [未知訊息]

# WCSchedule_DayComponent
source: %d/%d
zh_hant: %d月%d日

# WCSchedule_DeleteRemind_Fail
source: Unable to delete
zh_hant: 刪除失敗

# WCSchedule_Detail
source: Note
zh_hant: 提醒詳情

# WCSchedule_Fav_ModifyTime
source: Change Reminder Time
zh_hant: 修改提醒時間

# WCSchedule_Fav_OperationTitle
source: Set Reminder
zh_hant: 設定提醒

# WCSchedule_Fav_Remove
source: Delete Reminder
zh_hant: 刪除提醒

# WCSchedule_GetRemind_Fail
source: Loading error
zh_hant: 獲取失敗

# WCSchedule_HasDelete
source: Removed
zh_hant: 已移除

# WCSchedule_HasSet
source: Set
zh_hant: 已設定

# WCSchedule_HasSetDoneWithTime
source: A reminder will be sent to you as a service message at %@.
zh_hant: 你設定的提醒將會在%@以服務通知訊息傳送給你。

# WCSchedule_HasSetError
source: Unable to save setting
zh_hant: 設定失敗

# WCSchedule_In_Mins
source: in %d minute(s)
zh_hant: %d分鐘內

# WCSchedule_Make_Set
source: Set Reminder
zh_hant: 設定提醒

# WCSchedule_NoRecentSchedule
source: No upcoming reminders
zh_hant: 近期暫無提醒

# WCSchedule_NowSetting
source: Setting...
zh_hant: 設定中...

# WCSchedule_OperationTitle
source: Remind
zh_hant: 提醒

# WCSchedule_SetTimeTitle
source: Set Reminder Time
zh_hant: 設定提醒時間

# WCSchedule_TheDayAfterTomorrow
source: 2 days later
zh_hant: 後天

# WCSchedule_Title
source: WeChat Reminders
zh_hant: WeChat提醒

# WCSchedule_Today
source: Today
zh_hant: 今天

# WCSchedule_Tomorrow
source: Tomorrow
zh_hant: 明天

# WCSchedule_YearDayComponent
source: %d/%d/%d
zh_hant: %d年%d月%d日

# WCShareCard_Brand_Fllow_Tip
source: Receive Alert When Changed
zh_hant: 接收變動通知

# WCShareCard_Choose_Card_Share_From
source: From %@
zh_hant: %@ 共享

# WCShareCard_Code_View_Title
source: %@ Account
zh_hant: %@帳號

# WCShareCard_CodeView_NetworkError
source: Network disconnected. Try again later.
zh_hant: 無法連接網路，請稍後再試。

# WCShareCard_CodeView_Text_OtherDo
source: By scanning to confirm your membership; you can also
zh_hant: 掃描確認會員身分之後，你還可以

# WCShareCard_CodeView_TryAgain
source: No data access. Go back and try again.
zh_hant: 無法獲得數據，可返回後重試。

# WCShareCard_Consumed
source: Used
zh_hant: 已使用

# WCShareCard_Consumed_Error
source: Already claimed before
zh_hant: 你已經領取過了

# WCShareCard_Consumed_Reward
source: %tu coupon(s) rewarded
zh_hant: 商家贈送你 %tu 張優惠券

# WCShareCard_Detail_CardTypeDetailTitle
source: Details of %@
zh_hant: %@詳情

# WCShareCard_Detail_DeleteFail
source: Unable to delete
zh_hant: 無法刪除

# WCShareCard_Detail_DeleteOK
source: Deleted
zh_hant: 已刪除

# WCShareCard_Detail_DetailTitle
source: Details
zh_hant: 優惠詳情

# WCShareCard_DetailViewAcceptSuccess
source: Accepted
zh_hant: 已領取

# WCShareCard_DetailViewApplyBtnTitle
source: Use Now
zh_hant: 立即使用

# WCShareCard_Entry_Title
source: Cards & Offers
zh_hant: 票證 & 卡券

# WCShareCard_GetAndShareToFriend
source: Share with Friends
zh_hant: 和朋友們共享

# WCShareCard_List_MyCardTag
source: My Items
zh_hant: 我的票券

# WCShareCard_Msg_ConsumedCard
source: New coupons from merchants
zh_hant: 商家贈送新的優惠券

# WCShareCard_MyCard
source: My Cards & Offers
zh_hant: 我的會員卡 & 優惠券

# WCShareCard_MyCardAndCanUseCount
source: %lu Item(s)
zh_hant: 共 %lu 張優惠券

# WCShareCard_MyCardAndCanUseNone
source: No items
zh_hant: 暫無優惠券

# WCShareCard_Network_Connect_Fail_Tips
source: Network disconnected. Find a stable connection and try again
zh_hant: 網路連結失敗，請保持裝置網路連接穩定後重試

# WCShareCard_OfflinePay_Timeout_Tip
source: Session timeout
zh_hant: 等待時間過長

# WCShareCard_SeeOtherCityShareCardButtonTitle
source: View offers in other cities
zh_hant: 查看其他城市的優惠劵

# WCShareCard_SelectCity_Other
source: Other Cities
zh_hant: 其他城市

# WCShareCard_Share_Fail
source: Unable to share
zh_hant: 無法共享

# WCShareCard_Share_From
source: shared
zh_hant: 共享

# WCShareCard_Share_FromMuti
source: shared
zh_hant: 等共享

# WCShareCard_Share_No_To_Who_Tips_Format
source: Don't share to %@
zh_hant: 不讓 %@ 瀏覽

# WCShareCard_Share_No_To_Who_Tips_Word
source: Don't Share
zh_hant: 不可瀏覽

# WCShareCard_Share_OK
source: Saved in Coupons
zh_hant: 已放入優惠券

# WCShareCard_Share_Success
source: Shared successfully
zh_hant: 已共享

# WCShareCard_Share_To_Who_Tips_Format
source: Share only to %@
zh_hant: 只讓 %@ 瀏覽

# WCShareCard_Share_To_Who_Tips_Word
source: Share
zh_hant: 可瀏覽

# WCShareCard_ShareToFriends
source: Get Now
zh_hant: 立即領取

# WCShareCard_ShareToFriendsWhoCanSee
source: Share List
zh_hant: 共享給誰

# WCShareCard_Ticket_Detail_More_Store
source: Other Stores
zh_hant: 查看其他門市

# WCShareCard_Tip_Friend_Canuse
source: Friends can also use this card
zh_hant: 朋友們也可使用此券

# WCShareCard_Tip_hongbao_Bottom
source: you can get a red packet.
zh_hant: 你可獲得紅包

# WCShareCard_Tip_hongbao_Top
source: If your friends use this card;
zh_hant: 若朋友使用了此優惠券

# WCShareCard_Tip_Warning_Btn
source: OK
zh_hant: 知道了

# WCShareCard_Tip_Warning_Content
source: %@ provides and is liable for all services on the redirected page. Top-ups; funding transactions; and accounts arising from these services are subject to the merchant; and Tencent has no guarantee or custody of the funds or services herein. If you have any questions; contact the merchant directly.
zh_hant: %@ 提供該頁面的所有服務並獨立承擔相關責任，如涉及儲值或其他款項交易，相關資金及帳款皆由此商家收取、管理，騰訊不對資金及服務做任何擔保或監管，請謹慎操作。如有疑問，請向商家查詢。

# WCShareCard_Tip_Warning_Title
source: Disclaimer
zh_hant: 免責聲明

# WCShareCard_Tip_Warning_UseAddress_Content
source: This service is provided by a third-party who is liable for the service and will have access to your delivery address from WeChat. For any questions; contact the company directly.
zh_hant: 本服務由第三方提供，並取得你的WeChat收貨地址資訊。相關服務和責任皆由此第三方承擔，如有問題請直接諮詢該公司客服。

# WCShareCard_Tips_Content
source: Send offers to friends
zh_hant: 在這裡，可以和朋友們分享優惠券。

# WCShareCard_Tips_ContentForShare
source: Saved in Offers Shared by Friends. View in Me->Cards & Offers.
zh_hant: 已存入朋友共享的優惠券，請至「我」>「票證 & 卡券」中查看和使用。

# WCShareCard_Tips_NoShareCardEmptyDetail
source: Send offers to friends
zh_hant: 在這裡，可以和朋友們共享優惠券。

# WCShareCard_Tips_NoShareCardEmptyTitle
source: No shared coupons
zh_hant: 暫無朋友共享優惠券

# WCShareCard_Tips_Title
source: Offers
zh_hant: 優惠券

# WCShareCard_Title
source: Offers
zh_hant: 優惠券

# WCShareCard_UserListView_Tips
source: Select from %lu friend(s)
zh_hant: 從 %lu 位朋友中選擇

# WCStory_BGM_Search_not_found_music
source: No results found
zh_hant: 未找到相關音樂

# WCStory_BGM_Search_Tips
source: Search song name; lyrics; or feeling
zh_hant: 搜尋歌名/歌詞/心情

# WCStory_BGM_Search_Title
source: Music
zh_hant: 背景音樂

# WCStory_BGM_Searching_Tips
source: Searching...
zh_hant: 正在搜尋...

# WCStory_Bubble
source: Bubbles
zh_hant: 冒泡

# WCStory_Bubble_Received
source: Bubbles Received
zh_hant: 收到的冒泡

# WCStory_Bubble_Received_Tips
source: blew a bubble
zh_hant: 冒了泡泡

# WCStory_Camera_Accessibility
source: Record
zh_hant: 拍攝

# WCStory_Camera_Button_Alert_Btn_Title
source: Got It
zh_hant: 我知道了

# WCStory_Camera_Guide_SubTitle_One
source: Videos you post are visible to friends for 24 hours.
zh_hant: 拍攝的短片發佈後，朋友24小時內可瀏覽。

# WCStory_Camera_Guide_SubTitle_Three
source: After you post new videos; friends will see a small blue circle by your avatar in chats = .
zh_hant: 發佈後，朋友會看到你的大頭貼上方有個小藍圈。

# WCStory_Camera_Guide_SubTitle_Two
source: Friends can double-tap your profile photo in chats and Moments to view your Time Capsule.
zh_hant: 朋友可以輕觸你的大頭貼查看短片動態。

# WCStory_ChatRoom_Story_Delete_Fail
source: Delete failed
zh_hant: 刪除失敗！

# WCStory_ChatRoom_Story_Delete_Success
source: Deleted
zh_hant: 已刪除

# WCStory_ChatRoom_Story_Deleting
source: Deleting...
zh_hant: 刪除中...

# WCStory_Comment
source: Comment
zh_hant: 留言

# WCStory_Comment_Delete_Fail
source: Failed to delete comment.
zh_hant: 刪除留言失敗

# WCStory_Comment_Deleting
source: Deleting...
zh_hant: 刪除留言...

# WCStory_Common_Send
source: That's It
zh_hant: 就這樣

# WCStory_First_DragDown_Story_In_Profile
source: ↓ Swipe down to view Time Capsule
zh_hant: ↓下滑查看短片動態

# WCStory_Friends_Collection_Clean_Unread
source: Clear
zh_hant: 清除

# WCStory_Friends_Collection_Clean_Unread_Empty
source: No new Time Capsules
zh_hant: 暫無新動態

# WCStory_Friends_Collection_Header_Earlier_Title
source: Earlier Time Capsules
zh_hant: 更早的動態

# WCStory_Friends_Collection_Header_Latest_Title
source: New Time Capsules
zh_hant: 新的動態

# WCStory_Friends_Collection_Header_Message_Title
source: New Comment
zh_hant: 新的回覆

# WCStory_Friends_Collection_Recover_Unread
source: Restore
zh_hant: 還原

# WCStory_Friends_Collection_Title
source: Time Capsules
zh_hant: 朋友的新動態

# WCStory_History_List_No_Data
source: No Time Capsule
zh_hant: 暫無短片動態

# WCStory_NoMoreVideo
source: No more videos.
zh_hant: 無更多短片

# WCStory_Photo_Movie_Loading
source: Creating video...
zh_hant: 正在製作短片...

# WCStory_Photo_Tips_TooShortTip
source: Too short
zh_hant: 時間過短，請按住錄製

# WCStory_Post_Limit_Format
source: Can post up to %@ videos every 24 hrs
zh_hant: 24小時內最多可以發佈%@段短片

# WCStory_Posts_Story_Title
source: Time Capsule
zh_hant: 短片動態

# WCStory_Posts_Timeline_Jump_Button_Title
source: My Moments
zh_hant: 我的朋友圈

# WCStory_Posts_Timeline_Title
source: Moments
zh_hant: 朋友圈相簿

# WCStory_Preview_Delete
source: Delete
zh_hant: 刪除短片

# WCStory_Preview_Detail_View_Comment_Comment_Input_PlaceHolder_Label
source: Comment is only visible to you two
zh_hant: 留言僅對方可見

# WCStory_Preview_Detail_View_Comment_Reply_Input_PlaceHolder_Label
source: Reply is only visible to you two
zh_hant: 回覆僅對方可見

# WCStory_Preview_Detail_View_Comment_Reply_Tips_PlaceHolder_Label
source: Reply
zh_hant: 回覆

# WCStory_Preview_Invisibility
source: Set as Private
zh_hant: 設為私密動態

# WCStory_Preview_Invisibility_Fail
source: Failed to set
zh_hant: 設定失敗

# WCStory_Preview_Invisibility_First_Setting
source: Videos set as private can be viewed in "My Posts".
zh_hant: 設為私密的短片，可以在「我的相簿」裡找到。

# WCStory_Preview_Invisibility_Success
source: Set as Private
zh_hant: 已設為私密動態

# WCStory_Preview_Invisibility_Tips
source: Setting...
zh_hant: 設定中

# WCStory_Preview_ScrollUpForMore
source: Swipe up to view more
zh_hant: 上滑查看更多

# WCStory_preview_Video_ReUpload
source: Re-Upload Post
zh_hant: 重新發佈

# WCStory_Preview_Video_Upload_Failed
source: Network unstable. Re-uploading post...
zh_hant: 網路不佳，正在重新發佈...

# WCStory_Preview_Video_Upload_Failed_CanNot_Show_Reason
source: Posting video not successful.
zh_hant: 短片發佈失敗

# WCStory_Preview_Video_Upload_Failed_Repeat
source: Duplicate video. Only visible to yourself.
zh_hant: 重複發佈的短片，僅自己可見

# WCStory_Preview_Video_Upload_Failed_Twice
source: Posting not successful. Tap video to repost.
zh_hant: 發佈失敗，輕觸短片重新發佈

# WCStory_Preview_Visibility
source: Set as Public
zh_hant: 設為公開動態

# WCStory_Preview_Visibility_Fail
source: Failed to set
zh_hant: 設定失敗

# WCStory_Preview_Visibility_Success
source: Set as Public
zh_hant: 已設為公開

# WCStory_Preview_Visibility_Tips
source: Setting...
zh_hant: 設定中

# WCStory_Reply
source: replied to
zh_hant: 回覆

# WCStory_Reply_Type_A_To_B
source: replied to
zh_hant: 回覆

# WCStory_Reply_Type_To_A
source: Reply to
zh_hant: 回覆

# WCStory_Sight_Photo_Tips_Video_Only
source: Hold to Record
zh_hant: 按住錄製

# WCStory_Take_Video_Hide_In_Timeline
source: Hide from Moments
zh_hant: 朋友圈不顯示通知

# WCStory_Take_Video_Show_In_Timeline
source: Show on Moments
zh_hant: 在朋友圈顯示通知

# WCStory_TakePhoto_Teach_Title
source: Record Your Day
zh_hant: 拍攝一段短片動態

# WCStory_TakePhoto_Teach_Title_First
source: ↓ Swipe down to record a Time Capsule
zh_hant: ↓下滑拍攝一段短片動態

# WCStory_Timeline_List_Only_Sight_And_Photo_Jump_Button_Title
source: Go to Moments
zh_hant: 前往朋友圈

# WCStory_Timeline_List_Only_Sight_And_Photo_No_Data
source: No photos or videos
zh_hant: 暫無短片和圖片

# WCStory_Video_Edit_Initial_Exit
source: Exit Editing
zh_hant: 退出編輯

# WCStory_Video_Edit_Initial_Text_Input_Tips
source: Say something...
zh_hant: 說點什麼...

# WCStory_Video_Edit_Initial_Text_Over_Limit_Tips
source: Cannot exceed 108 characters
zh_hant: 最多可輸入 108 個字

# WCStory_Video_Edit_Sending_Video
source: Posting...
zh_hant: 正在發佈...

# WCStory_Video_Edit_Sending_Video_Fail
source: Failed to create video. Try again later.
zh_hant: 影片製作失敗，請稍後重試。

# WCStory_Video_Error_Unsupport_NeedCrop
source: Time Capsule videos cannot exceed %@. Trim video before posting.
zh_hant: 只能分享%@內的短片，需修剪後再發佈。

# WCTimeLine_Post_POI_Evaluate
source: Add rating for location
zh_hant: 給此位置評星

# WCTimeLine_Post_POI_Short_Evaluate
source: Add Rating
zh_hant: 評星

# WeApp_AuthorizeSetting_NetworkFail
source: Unable to set. Check your network settings.
zh_hant: 設定失敗，請檢查你的網路設定

# WeApp_AuthorizeSetting_SettingStatus
source: Setting...
zh_hant: 正在設定...

# WeApp_BanList_Receive_ConfirmTitle
source: If allowed; the Mini Program will be able to send you this kind of message.
zh_hant: 接收此小程式訊息後，此小程式可向你傳送此類通知。

# WeApp_BanList_Recover
source: Enable
zh_hant: 接收訊息

# WeApp_BanList_Recover_Confirm
source: Receive Messages
zh_hant: 接收此小程式訊息

# WeApp_BanList_Recover_ConfirmTitle
source: If enabled; all messages from %@ will be received.
zh_hant: 操作後，來自%@的所有訊息都將被接收

# WeApp_BanList_Reject_Confirm
source: Block Messages
zh_hant: 拒收此小程式訊息

# WeApp_BanList_Reject_ConfirmTitle
source: If blocked; Mini Program will not be able to send you messages.
zh_hant: 拒收此小程式訊息，此小程式將無法傳送此類通知。

# WeApp_BanList_Title
source: Notifications Blocked
zh_hant: 禁收通知的小程式

# WeApp_Banner_ApiModulePay
source: Pay
zh_hant: 付款

# WeApp_Banner_ApiModulePlay
source: Play
zh_hant: 播放

# WeApp_Banner_ApiModuleRoute
source: Redirect
zh_hant: 跳轉

# WeApp_Banner_ApiModuleShare
source: Share
zh_hant: 分享

# WeApp_Banner_CommonBanText
source: Unable to use this feature because the Mini Program has violated platform rules
zh_hant: 由於小程式違規，該功能暫時無法使用

# WeApp_Banner_SpecialJsApiNameBanText
source: Unable to use %@ because the Mini Program has violated platform rules
zh_hant: 由於小程式違規，%@功能暫時無法使用

# WeApp_Brand_Profile_Bind_WeApp_Header
source: Related Mini Programs
zh_hant: 相關小程式

# WeApp_Brand_Profile_Bind_WeApp_Number
source: Total = %u
zh_hant: 等%u個

# WeApp_Brand_Profile_Bind_WeApp_VC_Content
source: Mini Programs related to this Official Account
zh_hant: 此官方帳號相關的小程式

# WeApp_Brand_Profile_Bind_WeApp_VC_Title
source: Related Mini Programs
zh_hant: 相關小程式

# WeApp_Contact_Address
source: Address
zh_hant: 聯絡地址

# WeApp_Contact_HomeAddress
source: Home Address
zh_hant: 住宅地址

# WeApp_Contact_HomeFax
source: Home Fax
zh_hant: 住宅傳真

# WeApp_Contact_HomePhone
source: Home Phone
zh_hant: 住宅電話

# WeApp_Contact_Mobile
source: Phone
zh_hant: 聯絡電話

# WeApp_Contact_OfficeAddress
source: Office Address
zh_hant: 公司地址

# WeApp_Contact_OfficeFax
source: Office Fax
zh_hant: 公司傳真

# WeApp_Contact_OfficePhone
source: Office Phone
zh_hant: 公司電話

# WeApp_Contact_WorkPhone
source: Work Phone
zh_hant: 公司電話

# WeApp_Error_Unknow
source: Unknown Error
zh_hant: 未知錯誤

# WeApp_Evaluate_Commit
source: Submit
zh_hant: 送出

# WeApp_Evaluate_Invite
source: WeChat invites you to rate "%@"
zh_hant: WeChat 邀請你評價「%@」

# WeApp_Evaluate_Score1
source: Terrible
zh_hant: 很糟，急需改善

# WeApp_Evaluate_Score2
source: Poor
zh_hant: 較差，有待加強

# WeApp_Evaluate_Score3
source: Okay
zh_hant: 不錯，期待更好

# WeApp_Evaluate_Score4
source: Good
zh_hant: 很好，值得推薦

# WeApp_Evaluate_Score5
source: Excellent
zh_hant: 超棒，強力推薦

# WeApp_Evaluate_Sending_Success
source: Submitted
zh_hant: 已評價

# WeApp_Evaluate_Title
source: Rate This Mini Program
zh_hant: 使用滿意度

# WeApp_ForceClose_ForeApp
source: Insufficient memory. Open Mini Program and try again.
zh_hant: 記憶體空間不足，可嘗試重新開啟該小程式。

# weApp_ForceClose_ForeGame
source: Insufficient memory. Open Mini Game and try again.
zh_hant: 記憶體空間不足，可嘗試重新開啟小遊戲。

# WeApp_ForceClose_InjectJsError
source: Unable to load
zh_hant: 載入失敗

# WeApp_ForceClose_NoActive
source: The Mini Program unexpectedly closed. Try again later.
zh_hant: 此小程式突然登出，請稍後重試。

# WeApp_ForceClose_PubLibUpdate
source: Resource updated. Restart Mini Program.
zh_hant: 資料庫已更新，重啟小程式使用。

# WeApp_ForceClose_Title
source: Notes
zh_hant: 提示

# WeApp_ForceReLaunch
source: Updating...
zh_hant: 更新中...

# WeApp_Game_Original
source: Original Mini Game
zh_hant: 創意小遊戲

# WeApp_GetPhoneNumber_AddNewPhone
source: Add Mobile
zh_hant: 新增其他號碼

# WeApp_GetPhoneNumber_AddNewPhone_Compliant
source: Report
zh_hant: 檢舉

# WeApp_GetPhoneNumber_AddNewPhone_CompliantPrefrefix
source: If you experience unusual collection or use of your information; please report it.
zh_hant: 如果發現不當蒐集或使用資訊的行為， 可以向平台

# WeApp_GetPhoneNumber_AddNewPhone_ConfirmCode
source: Verif. Code
zh_hant: 驗證碼

# WeApp_GetPhoneNumber_AddNewPhone_PhoneNumber
source: Mobile
zh_hant: 手機號碼

# WeApp_GetPhoneNumber_AddNewphone_PlaceHolder_EnterConfirmCode
source: 6-digit verification code
zh_hant: 輸入六位數驗證碼

# WeApp_GetPhoneNumber_AddNewPhone_PlaceHolder_EnterValidPhoneNumber
source: Mobile number
zh_hant: 輸入有效的手機號碼

# WeApp_GetPhoneNumber_AddNewPhone_ReachLimitation
source: Limit is %d mobile numbers
zh_hant: 只能新增%d個號碼

# WeApp_GetPhoneNumber_AddNewPhone_SavePhone
source: Save for Later Use
zh_hant: 儲存此號碼供日後授權使用

# WeApp_GetPhoneNumber_AddNewPhone_SendConfirmCode
source: Get Code
zh_hant: 取得驗證碼

# WeApp_GetPhoneNumber_AddNewPhone_Title
source: Add Mobile
zh_hant: 新增其他號碼

# WeApp_GetPhoneNumber_Allow
source: Allow
zh_hant: 允許

# WeApp_GetPhoneNumber_AuthTitle
source: About 3rd Party Access to Mobile Number
zh_hant: 第三方手機號碼授權說明

# WeApp_GetPhoneNumber_BindedWxPhone
source: Linked to WeChat
zh_hant: WeChat 綁定號碼

# WeApp_GetPhoneNumber_ManagePhone
source: Manage
zh_hant: 管理

# WeApp_GetPhoneNumber_ManagePhoneList
source: Manage Mobile Numbers
zh_hant: 管理手機號碼

# WeApp_GetPhoneNumber_NetError
source: Network error
zh_hant: 網路錯誤

# WeApp_GetPhoneNumber_Reject
source: Reject
zh_hant: 拒絕

# WeApp_GetPhoneNumber_RequireToGet
source: requests to use
zh_hant: 請求使用

# WeApp_GetPhoneNumber_UseOtherPhone
source: Use Other Mobile Number
zh_hant: 使用其他手機號碼

# WeApp_GetPhoneNumber_YourPhoneListTitle
source: Your Mobile Number
zh_hant: 你的手機號碼

# WeApp_IAP_Pay_Waiting_Tips
source: Paying…
zh_hant: 付款中

# WeApp_Ipad_LeaveMiniProgram
source: Close Mini Program
zh_hant: 離開小程式

# WeApp_Ipad_MiniGameShouldOpenHorizontally
source: Rotate screen to play Mini Game in landscape mode
zh_hant: 請轉動螢幕，在橫螢幕下使用該小遊戲

# WeApp_Ipad_MiniGameShouldOpenVertically
source: Rotate screen to play Mini Game in portrait mode
zh_hant: 請轉動螢幕，在螢幕下使用該小遊戲

# WeApp_Ipad_MiniProgramShouldOpenHorizontally
source: Rotate screen to use Mini Program in landscape mode
zh_hant: 請轉動螢幕，在橫螢幕下使用該小程式

# WeApp_Ipad_MiniProgramShouldOpenVertically
source: Rotate screen to use Mini Program in portrait mode
zh_hant: 請將螢幕直立以使用小程式

# WeApp_Keyboard_Done
source: Done
zh_hant: 完成

# WeApp_Keyboard_GO
source: Go
zh_hant: 前往

# WeApp_Keyboard_Next
source: Next
zh_hant: 下一個

# WeApp_Keyboard_Search
source: Search
zh_hant: 搜尋

# WeApp_Keyboard_Send
source: Send
zh_hant: 傳送

# WeApp_Load_Error_IndexFaild
source: Page not found
zh_hant: 頁面不存在

# WeApp_Load_Error_IndexFaildDesc
source: Page not found. Get more services on the %@ homepage.
zh_hant: 此頁面不存在，你可以進入%@首頁獲得更多服務。

# WeApp_Load_Error_IndexFaildReload
source: Reload
zh_hant: 重新載入

# WeApp_Load_Error_IndexFaildReloadTitle
source: Unable to connect to network
zh_hant: 網路無法連線

# WeApp_Load_Error_IndexLoadModuleFail
source: Unable to load page. Try again later. (Error code = %d)
zh_hant: 無法載入頁面，請稍後重試（錯誤碼：%d）

# WeApp_LoadingTooSlow
source: Downloading data…
zh_hant: 資料下載中，請稍候...

# WeApp_Locating_MainFrameHeaderTipsAppCount
source: %u Mini Program(s)
zh_hant: %u個小程式

# WeApp_Locating_ManageMentPageStopUsing
source: Stop Using
zh_hant: 停止使用

# WeApp_Locating_ManageMentPageUsing
source: Currently using your
zh_hant: 正在使用你的

# WeApp_Locating_ManageMentPageUsingOptionLocation
source: Location
zh_hant: 位置資訊

# WeApp_MainFrame_Star_Limitation_Tips
source: Can only pin up to %d Mini Programs
zh_hant: 最多可新增%d個我的小程式

# WeApp_MainFrame_StarTitle
source: My Mini Programs
zh_hant: 我的小程式

# WeApp_MainFrame_TaskTitle
source: Recently Used
zh_hant: 最近使用

# WeApp_MainFrameTask_Close
source: Close
zh_hant: 關閉

# WeApp_MainFrameTask_DragDownEdgeTips
source: This is not the entry ^_^
zh_hant: 你拉過界了，想幹什麼？

# WeApp_MainFrameTask_EmptyTips
source: Recently used and My Mini Programs will appear here
zh_hant: 最近使用和我的小程式都會在這裡

# WeApp_MainFrameTask_StarEmptyTips
source: Drag and pin Mini Programs here
zh_hant: 拖曳到此處以設為我的小程式

# WeApp_MultiPackageMode
source: Subcontract
zh_hant: 分包

# WeApp_Notification_Setting_Title
source: Notifications
zh_hant: 通知設定

# WeApp_Notify_Setting_View_GlobalNotify_Footer
source: If disabled; there will be no notifications and unread messages will be indicated via a red dot without displaying message count.
zh_hant: 關閉後，客服訊息沒有通知提示，未讀訊息將用紅點提示，不再顯示未讀數字

# WeApp_Notify_Setting_View_GlobalNotify_Title
source: Allow Notifications
zh_hant: 訊息通知提醒

# WeApp_Notify_Setting_View_OpenNotify_BtnReceive
source: Receive
zh_hant: 接收

# WeApp_Notify_Setting_View_OpenNotifyBtn_Title
source: Receive Messages
zh_hant: 接收訊息

# WeApp_Notify_Setting_View_OpenNotifyTip
source: Receive service messages from this account
zh_hant: 接收此帳號下發的客服訊息

# WeApp_Notify_Setting_View_SessionNotify_Header
source: Block Mini Program customer service messages
zh_hant: 拒收客服訊息的小程式

# WeApp_Notify_Setting_View_Titlte
source: Notifications
zh_hant: 通知設定

# WeApp_NotSupportThisVersion
source: Not yet released
zh_hant: 小程式尚未發佈

# WeApp_OpenTask_AlertTitle
source: Unable to open
zh_hant: 開啟失敗

# WeApp_OpenTask_Error_AppConfigFail
source: Unable to access page settings
zh_hant: 頁面配置讀取失敗

# WeApp_OpenTask_Error_CacheInfo
source: Cache Information Error
zh_hant: 服務暫存資訊錯誤

# WeApp_OpenTask_Error_CdnDisaster
source: Too many attempts. Try again later.
zh_hant: 目前體驗人數過多，請稍後重試

# WeApp_OpenTask_Error_ContactAttributeFail
source: Unable to access attributes
zh_hant: 屬性資訊讀取失敗

# WeApp_OpenTask_Error_DebugDefault
source: Incorrect QR Code
zh_hant: QR Code錯誤

# WeApp_OpenTask_Error_DebugOutOfTime
source: Developer version QR code expired
zh_hant: 開發版QR Code已失效

# WeApp_OpenTask_Error_DebugUinInvalid
source: Unauthorized access
zh_hant: 暫無體驗權限

# WeApp_OpenTask_Error_DevHasNoLocalPackInfo
source: Developer version expired. Scan QR code on the developer toolkit.
zh_hant: 開發版小程式已過期，請在開發者工具重新掃描QR Code。

# WeApp_OpenTask_Error_DownloadError
source: Unable to open Mini Program. Check network. (Error code = %d)
zh_hant: 無法打開小程式，請檢查網路。（錯誤碼：%d）

# WeApp_OpenTask_Error_EnterAnimationTimeout
source: Mini Program loading timeout
zh_hant: 小程式下載介面逾時
